Squier MM Strat Sabit Köprü Kırmızı Elektro Gitar
Dünyanın en iyi gitar üreticisi Fender’den yeni başlayanlar ve amatörler için uygun fiyatlı Squier MM elektro gitar. Fender kalitesi ve Zuhal Müzik garantisi ile elektro gitara başlamak isteyenler için en uygun ve en iyi seçenek. Artık klasik sıcak Fender tonlarına, kalite ve çalınabilirliğine Squier MM elektro gitarlarla çok uygun fiyatlara sahip olabilirsiniz. Sabit köprülü sistemi ile yeni başlayanlar için kolay çalım sağlar ve akort kaçırmaz.

Fender Squier MM Stratocaster SSS Elektro Gitar:
Fender Squier Stratocaster 3 single manyetik elektro gitar ile 60'lı ve 70'li yılların en iyi rock, blues ve jazz parçalarını çalın. Bu gitar; Sap, köprü ve orta pozisyonlarda sıralanan üç adet single manyetik yapılandırmasına sahiptir. İnce hazırlanmış hafif gövdesi ile kolay çalım, güçlü yapısı ile kalın ancak dengeli bir ton üretmenizi sağlar. Klavye hem yüksek hem de alçak kısımlarda hoş bir denge oluşturmak için iyi bir akçaağaç sap ile birleştirilmiştir ve kalitesi, işçiliği ile yeni başlayanlar için rahat ve konforlu bir çalım sağlayarak gelişimlerini destekler.

Rezonansı Hissedin:
Gitarın gövdesi, güçlü bir orta frekans sunma yeteneğine sahip, hafif sert ağaçtan tasarlanmıştır. Tonu zenginleştiren ve 60'lardan kalma ünlü bir blues ya da rock şarkılarını çalmak için ideal bir ses özelliği olan, sesi tam ve sıcak kılan şaşırtıcı ses dinamikleri sunmaktadır.

Akçaağaç Sap:
Sap tonunu vermek için kaliteli akçaağaçtan yapılır. Ton özellikleri bakımından akçaağaç, gitar gövdesine maksimum enerji aktarımı sağlayan yansıtıcı bir ağaçtır.

Mükemmel Çok Yönlülük:
Bu Stratocaster; üç adet single manyetik içeren benzersiz bir yapıya sahiptir. Bu manyetikler, gitarın sap, orta ve köprü pozsisyonlarına yerleştirilir. Manyetik seçici, sağ alt tarafta, tam da elinizin geleceği yere yerleştirilmiştir. Farklı tonları diğerleriyle harmanlamak için farklı manyetik kombinasyonlarını denemenize izin vererek güzel bir uyum sağlar. Ana ses ve ton düğmeleri tonunuzu tarzınıza göre şekillendirmek için mükemmeldir.

Estetik Cazibe:
Gitarın eğimli kenarları, uzun pratik seanslarda tutmayı kolaylaştırır. Krom kaplama donanım gitara parlaklık ve şıklık sağlıyor.

Teknik Özellikler:
Tel Boyu: 25,5 "(648mm)
Sap: Akçaağaç, "C" şekli
Klavye: Akçaağaç, 9.5 "yarıçapı
Köprü: Sabit Köprü (Kolay çalım ve akort kaçırmaması için tremolosuz köprü sistemi)
Manyetikler: 3 Single ve 5 yollu seçici
Cila: Parlak
Garanti Süresi (Ay)	24
Yurt Dışı Satış	Yok
Stok Kodu	HBV00000J4GJT