Stagestar
40 yılı aşkın tecrübesiyle TAMA, davulcuların gerçekten ne istediğini biliyor. Bu nedenle, ne kadar süredir davul çalıyor olursanız olun veya hangi bütçeye sahip olursanız olun, TAMA ihtiyacınız olan, istediğiniz ve karşılayabileceğiniz sete sahiptir. Şimdi TAMA, birçok güzel özelliği bir araya getirmek için uygun fiyatlı kiti piyasaya sürdü – STAGESTAR. Yeni STAGESTAR kiti, daha fazla stabilite için Omni-ball tom tutucunun yanı sıra çift destekli donanımla birlikte gelir.

Konfigürasyon
Ağaç: %100 Polar (Kavak)
10"x7" Tom
12"x8" Tom
14"x13" Floor Tom
20"x16" Bas Davul
14"x5.5" Trampet
Aksamlar
Boom (T) Zil Sehpası
Düz Zil Sehpası
Hi-Hat Sehpası
Trampet Sehpası
Bas Davul Pedalı
Davul Taburesi
Ziller
14" Hi-Hat
16" Crash
18" Ride 